Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/BitLocker/Enable-BitLocker.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Enable-BitLocker
zh_cn: # 启用 BitLocker（数据加密保护）

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Enables BitLocker Drive Encryption for a volume.
zh_cn: 为某个卷启用 BitLocker 磁盘加密功能。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Enable-BitLocker** cmdlet enables BitLocker Drive Encryption for a volume.
zh_cn: `Enable-BitLocker` cmdlet 可以为一个卷启用 BitLocker 磁盘加密功能。

source: When you enable encryption, you must specify a volume, either by its drive letter or by its BitLocker volume object.
zh_cn: 当你启用加密功能时，必须指定一个卷，可以通过其驱动器字母或BitLocker卷对象来标识该卷。

source: You must also establish a key protector. BitLocker uses a key protector to encrypt the volume encryption key. When a user accesses a BitLocker encrypted drive, such as when starting a computer, BitLocker requests the relevant key protector. For example, the user can enter a PIN or provide a USB drive that contains a key. BitLocker decrypts the encryption key and uses it to read data from the drive. You can use one of the following methods or combinations of methods for a key protector:
zh_cn: 您还需要设置一个密钥保护器。BitLocker 使用密钥保护器来加密卷的加密密钥。当用户访问受 BitLocker 加密的驱动器（例如在启动计算机时），BitLocker 会请求相关的密钥保护器。用户可以输入 PIN 码，或者提供包含密钥的 USB 驱动器。BitLocker 会解密该加密密钥，并使用它从驱动器中读取数据。您可以使用以下方法中的一种或多种组合来设置密钥保护器：

source: You can specify only one of these methods or combinations when you enable encryption, but you can use the **Add-BitLockerKeyProtector** cmdlet to add other protectors.
zh_cn: 在启用加密时，您只能指定这些方法中的一种或它们的组合，但可以使用 **Add-BitLockerKeyProtector** cmdlet 来添加其他保护机制。

source: For a password or PIN key protector, specify a secure string. You can use the **ConvertTo-SecureString** cmdlet to create a secure string. You can use secure strings in a script and still maintain confidentiality of passwords.
zh_cn: 对于密码或PIN码保护工具，请指定一个安全的字符串。您可以使用 **ConvertTo-SecureString** cmdlet 来创建这样的安全字符串。在脚本中使用这些安全字符串，仍然可以确保密码的保密性。

source: We strongly recommend specifying the encryption method. By default, BitLocker uses XTS-AES-128. You can opt XTS-AES-256 for stronger security. However, if you are encrypting a removable media and intend to use it on Windows 8.1 or Windows Server 2012 R2, you must opt either AES-128 or AES-256 for backward compatibility. You may request hardware encryption but we strongly advise against it. For further guidance, see the [ADV180028 Security Advisory](https://msrc.microsoft.com/update-guide/vulnerability/ADV180028).
zh_cn: 我们强烈建议指定加密方法。默认情况下，BitLocker 使用 XTS-AES-128；您可以选择 XTS-AES-256 以获得更强的安全性。但是，如果您要加密可移动介质，并计划在 Windows 8.1 或 Windows Server 2012 R2 上使用该介质，则必须选择 AES-128 或 AES-256 以确保向后兼容性。您可以申请使用硬件加密功能，但我们强烈不建议这样做。有关更多指导，请参阅 [ADV180028 安全公告](https://msrc.microsoft.com/update-guide/vulnerability/ADV180028)。

source: This cmdlet returns a BitLocker volume object. If you choose recovery password as your key protector but do not specify a 48-digit recovery password, this cmdlet generates a random one for you, and stores it in the **RecoveryPassword** field of the **KeyProtector** attribute of the BitLocker volume object.
zh_cn: 此cmdlet返回一个BitLocker卷对象。如果您选择“恢复密码”作为密钥保护方式，但未指定48位的恢复密码，该cmdlet会为您生成一个随机密码，并将其存储在BitLocker卷对象的**KeyProtector**属性的**RecoveryPassword**字段中。

source: If you use startup key or recovery key as part of your key protector, provide a path to store the key. This cmdlet stores the name of the file that contains the key in the **KeyFileName** field of the **KeyProtector** field in the BitLocker volume object.
zh_cn: 如果您在密钥保护器中使用启动键（startup key）或恢复键（recovery key），请提供用于存储该密钥的路径。此 cmdlet 会将包含密钥的文件的名称存储在 BitLocker 卷对象中 **KeyProtector** 字段的 **KeyFileName** 字段中。

source: If you use the **Enable-BitLocker** cmdlet on an encrypted volume or on a volume with encryption in process, it takes no action. If you use the cmdlet on a drive that has encryption paused, it resumes encryption on the volume.
zh_cn: 如果你在已加密的卷或正在加密过程中的卷上使用 `Enable-BitLocker` cmdlet，该命令将不会产生任何效果。如果你在暂停了加密操作的卷上使用此 cmdlet，它会恢复对该卷的加密过程。

source: By default, this cmdlet encrypts the entire drive. If you use the *UsedSpaceOnly* parameter, it only encrypts the used space on the disk. This option can significantly reduce encryption time.
zh_cn: 默认情况下，此 cmdlet 会加密整个驱动器。如果您使用 *UsedSpaceOnly* 参数，则只会加密磁盘上已使用的空间。这个选项可以显著缩短加密所需的时间。

source: It is common practice to add a recovery password for an operating system volume using the **Add-BitLockerKeyProtector** cmdlet, save the recovery password using the **Backup-BitLockerKeyProtector** cmdlet, and then enable BitLocker on that volume. This procedure ensures that you have a recovery option.
zh_cn: 通常的做法是使用 **Add-BitlockerKeyProtector** cmdlet 为操作系统卷添加恢复密码，然后使用 **Backup-BitLockerKeyProtector** cmdlet 保存该恢复密码，最后在该卷上启用 BitLocker。这样的操作可以确保你拥有一个恢复数据的选择。

source: For an overview of BitLocker, see the [BitLocker Drive Encryption Overview](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-R2-and-2008/cc732774(v=ws.11)).
zh_cn: 有关 BitLocker 的概述，请参阅[BitLocker 磁盘加密概述](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-R2-and-2008/cc732774(v=ws.11))。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Enable BitLocker
zh_cn: ### 示例 1：启用 BitLocker

source: This example enables BitLocker for a specified drive using the TPM and a PIN for key protector.
zh_cn: 这个示例允许使用TPM（可信平台模块）和PIN码作为密钥保护机制，为指定的驱动器启用BitLocker功能。

source: The first command uses the **ConvertTo-SecureString** cmdlet to create a secure string that contains a PIN and saves that string in the $SecureString variable. For more information about the **ConvertTo-SecureString** cmdlet, type `Get-Help ConvertTo-SecureString`.
zh_cn: 第一个命令使用了 **ConvertTo-SecureString** cmdlet 来创建一个包含 PIN 的安全字符串，并将该字符串保存在 `$SecureString` 变量中。有关 **ConvertTo-SecureString** cmdlet 的更多信息，请输入 `Get-Help ConvertTo-SecureString`。

source: The second command enables BitLocker encryption for the BitLocker volume that has the drive letter C:. The cmdlet specifies an encryption algorithm and the PIN saved in the $SecureString variable. The command also specifies that this volume uses a combination of the TPM and the PIN as key protector. The command also specifies to encrypt the used space data on the disk, instead of the entire volume. When the system writes data to the volume in the future, that data is encrypted.
zh_cn: 第二个命令为驱动器字母为 C: 的 BitLocker 卷启用 BitLocker 加密功能。该 cmdlet 指定了加密算法以及存储在 $SecureString 变量中的 PIN 码。同时，该命令还规定此卷使用 TPM（可信平台模块）和 PIN 码的组合作为加密保护机制。此外，该命令指示仅对磁盘上已使用的空间数据进行加密，而不是对整个卷进行加密。当系统将来向该卷写入数据时，这些数据将会被自动加密。

source: ### Example 2: Enable BitLocker with a recovery key
zh_cn: ### 示例 2：使用恢复密钥启用 BitLocker

source: This command gets all the BitLocker volumes for the current computer and passes pipes them to the **Enable-BitLocker** cmdlet by using the pipe operator. This cmdlet specifies an encryption algorithm for the volume or volumes. This cmdlet specifies a path to a folder where the randomly generated recovery key will be stored and indicates that these volumes use a recovery key as a key protector.
zh_cn: 这个命令会获取当前计算机上的所有 BitLocker 加密卷，并通过管道运算符将这些加密卷传递给 **Enable-BitLocker** cmdlet。该 cmdlet 为这些加密卷指定相应的加密算法，同时还会指定一个用于存储随机生成的恢复密钥的文件夹路径，并说明这些加密卷使用恢复密钥作为数据保护机制。

source: ### Example 3: Enable BitLocker with a specified user account
zh_cn: ### 示例 3：使用指定的用户账户启用 BitLocker

source: This command encrypts the BitLocker volume specified by the *MountPoint* parameter, and uses the AES 128 encryption method. The command also specifies an account and specifies that BitLocker uses user credentials as a key protector. When a user accesses this volume, BitLocker prompts for credentials for the user account Western\SarahJones.
zh_cn: 此命令会加密由 *MountPoint* 参数指定的 BitLocker 卷，并使用 AES 128 加密算法。该命令还指定了一个账户，并说明 BitLocker 将使用用户的凭据作为密钥保护机制。当用户访问该卷时，BitLocker 会要求用户提供 Western\SarahJones 账户的凭据。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies an account using the format Domain\User. This cmdlet adds the account you specify as a key protector for the volume encryption key.
zh_cn: 使用“Domain\User”格式指定一个账户。此cmdlet会将您指定的账户添加为卷加密密钥的密钥保护者（key protector）。

source: Indicates that BitLocker uses an AD DS account as a protector for the volume encryption key.
zh_cn: 这表示 BitLocker 使用 AD DS 账户来保护卷加密密钥。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Specifies an encryption method for the encrypted drive. For further guidance, see the [ADV180028 Security Advisory](https://msrc.microsoft.com/update-guide/vulnerability/ADV180028).
zh_cn: 指定用于加密驱动器的加密方法。如需更多指导，请参阅[ADV180028安全建议](https://msrc.microsoft.com/update-guide/vulnerability/ADV180028)。

source: Indicates that the volume uses hardware encryption. We strongly advise against hardware encryption. For further guidance, see the [ADV180028 Security Advisory](https://msrc.microsoft.com/update-guide/vulnerability/ADV180028).
zh_cn: 这表示该卷使用了硬件加密功能。我们强烈建议不要使用硬件加密。有关更多指导信息，请参阅[ADV180028安全公告](https://msrc.microsoft.com/update-guide/vulnerability/ADV180028)。

source: Specifies an array of drive letters or BitLocker volume objects. This cmdlet enables protection for the volumes specified. To obtain a BitLocker volume object, use the **Get-BitLockerVolume** cmdlet.
zh_cn: 指定一个包含驱动器字母或 BitLocker 卷对象的数组。此 cmdlet 可为指定的卷提供保护功能。若要获取 BitLocker 卷对象，请使用 **Get-BitLockerVolume** cmdlet。

source: Specifies a secure string object that contains a password. The password specified acts as a protector for the volume encryption key.
zh_cn: 指定一个包含密码的安全字符串对象。该密码用于保护卷加密密钥的安全性。

source: Indicates that BitLocker uses a password as a protector for the volume encryption key.
zh_cn: 表示 BitLocker 使用密码来保护卷加密密钥。

source: Specifies a secure string object that contains a PIN. BitLocker uses the PIN specified, with other data, as a protector for the volume encryption key.
zh_cn: 指定一个包含PIN码的安全字符串对象。BitLocker会使用该PIN码以及其他数据来保护卷加密密钥。

source: Specifies a path to a folder. This cmdlet adds a randomly generated recovery key as a protector for the volume encryption key and stores it in the specified path.
zh_cn: 指定一个文件夹的路径。此cmdlet会生成一个随机恢复密钥，用作卷加密密钥的保护机制，并将该密钥存储在指定的路径中。

source: Indicates that BitLocker uses a recovery key as a protector for the volume encryption key.
zh_cn: 这表明 BitLocker 使用恢复密钥来保护卷加密密钥的安全性。

source: Specifies a recovery password. If you do not specify this parameter, but you do include the *RecoveryPasswordProtector* parameter, the cmdlet creates a random password. You can enter a 48-digit password. The password specified or created acts as a protector for the volume encryption key.
zh_cn: 指定一个恢复密码。如果您没有指定此参数，但指定了 *RecoveryPasswordProtector* 参数，那么该 cmdlet 将会生成一个随机密码。您可以输入一个由 48 位字符组成的密码。所指定的或生成的密码将用于保护卷加密密钥的安全性。

source: Indicates that BitLocker uses a recovery password as a protector for the volume encryption key.
zh_cn: 这表示 BitLocker 使用恢复密码来保护卷加密密钥。

source: Indicates that the system account for this computer unlocks the encrypted volume.
zh_cn: 表示这台计算机的系统账户用于解锁已加密的卷（即解密该卷中的数据）。

source: Indicates that BitLocker does not perform a hardware test before it begins encryption. BitLocker uses a hardware test as a dry run to make sure that all the key protectors are correctly set up and that the computer can start without issues.
zh_cn: 这表示 BitLocker 在开始加密之前不会执行硬件测试。BitLocker 会利用硬件测试作为预演，以确保所有的密钥保护机制都已正确配置，并且计算机能够顺利启动而不会出现任何问题。

source: Specifies a path to a startup key. The key stored in the specified path acts as a protector for the volume encryption key.
zh_cn: 指定一个启动密钥（startup key）的路径。存储在该路径中的密钥用于保护卷加密密钥（volume encryption key）。

source: Indicates that BitLocker uses a startup key as a protector for the volume encryption key.
zh_cn: 表示 BitLocker 使用启动密钥来保护卷加密密钥。

source: Indicates that BitLocker uses a combination of the TPM, a PIN, and a startup key as a protector for the volume encryption key.
zh_cn: 这表明 BitLocker 使用 TPM（可信平台模块）、PIN 码和启动密钥的组合来保护卷加密密钥。

source: Indicates that BitLocker uses a combination of the TPM and a PIN as a protector for the volume encryption key.
zh_cn: 这表示 BitLocker 使用 TPM（可信平台模块）和 PIN 码的组合来保护卷加密密钥。

source: Indicates that BitLocker uses a combination of the TPM and a startup key as a protector for the volume encryption key.
zh_cn: 这表示 BitLocker 使用 TPM（可信平台模块）和启动密钥的组合来保护卷加密密钥。

source: Indicates that BitLocker uses the TPM as a protector for the volume encryption key.
zh_cn: 表示 BitLocker 使用 Trusted Platform Module（TPM）来保护卷加密密钥的安全性。

source: Indicates that BitLocker does not encrypt unallocated disk space.
zh_cn: 表示 BitLocker 不会对未分配的磁盘空间进行加密。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上并没有运行该cmdlet。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（INPUTS）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Disable-BitLocker](./Disable-BitLocker.md)
zh_cn: [禁用BitLocker](./Disable-BitLocker.md)

source: [Suspend-BitLocker](./Suspend-BitLocker.md)
zh_cn: [暂停 BitLocker 功能](./Suspend-BitLocker.md)

source: [Unlock-BitLocker](./Unlock-BitLocker.md)
zh_cn: [解锁 BitLocker](./Unlock-BitLocker.md)
